Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/guide/packaging-ios-prerequisites.po
Languages: ja_jp

source: IOS Prerequisites
ja_jp: IOS Prerequisites(翻訳済み)

source: The following guide assumes:
ja_jp: このガイドは以下を前提としています:

source: XCode 5.1 or above
ja_jp: XCode 5.1以上

source: OS X 10.9 or above
ja_jp: OS X 10.9以上

source: Your experience may vary with different versions.
ja_jp: 経験していたものとバージョンがと異なる場合があります。

source: Getting started
ja_jp: Getting started(はじめに)

source: In order to submit any application to the iTunes store, you will need an `iOS Developer License <https://developer.apple.com/programs/ios/>`_. For testing, you can use a physical device or the XCode iOS emulator.
ja_jp: iTunesストアへ申請するためには、`iOS Developer License <https://developer.apple.com/programs/ios/>`_が必要になります。テストのために、物理デバイスまたはXCodeのiOSのエミュレータを使用できます。

source: Please note that in order to test on the device, you need to register these devices and install your "provisioning profile" on them. Please refer to the Apple's `Getting started <https://developer.apple.com/programs/ios/gettingstarted/>`_ guide for more information.
ja_jp: デバイス上でテストするために、これらのデバイスを登録し、「プロビジョニングプロファイル」をインストールする必要がありますのでご注意ください。詳しくはAppleのApple の `Getting started <https://developer.apple.com/programs/ios/gettingstarted/>`_ を参照してください。

source: We use the `Homebrew <http://brew.sh/>`_ package manager for OSX to install some of the dependencies and tools used by Kivy. It's a really helpful tool and is an Open Source project hosted on `Github <https://github.com/Homebrew/homebrew>`_.
ja_jp: Kivyで使用される依存関係やツールのいくつかをインストールするには、OSXの`Homebrew <http://brew.sh/>`_ を使用します。本当に便利なツールで、オープンソースプロジェクトで `Github <https://github.com/Homebrew/homebrew>`_ にホストされています。

source: Due to the nature of package management (complications with versions and Operating Systems), this process can be error prone and cause failures in the build process. The **Missing requirement: <pkg> is not installed!** message is typically such an error.
ja_jp: パッケージ管理（バージョンおよびオペレーティングシステムとの相性）の性質のために、このプロセスは、エラーが発生しやすくなり、ビルドプロセスに障害を引き起こします。メッセージは、通常、このようなエラーです。「The **Missing requirement: <pkg> is not installed!**」メッセージは、通常、このようなエラーです。

source: The first thing is to ensure you have run the following commands::
ja_jp: 最初にこのコマンドを実行しているか確認すべきです::

source: If you still receive build errors, check your Homebrew is in a healthy state::
ja_jp: それでもエラーが発生した場合はHomebrewが正常な状態にあるか確認してください。

source: For further help, please refer to the `Homebrew wiki <https://github.com/Homebrew/homebrew/wiki>`_.
ja_jp: 更なるヘルプについては`Homebrew wiki <https://github.com/Homebrew/homebrew/wiki>`_ を参照してください。

source: The last, final and desperate step to get things working might be to remove Homebrew altogether, get the latest version, install that and then re-install the dependencies.
ja_jp: 最後は、最終的かつ絶望的させるための方法は、Homebrewを削除してから、最新バージョンを取得してインストールしなおすと、依存関係は解消されるするかもしれません。

source: `How to Uninstall and Remove Homebrew for Mac OSX <http://www.curvve.com/blog/guides/2013/uninstall-homebrew-mac-osx/>`_
ja_jp: `Mac の OSX 用のHomebrewをアンインストールして削除する方法<http://www.curvve.com/blog/guides/2013/uninstall-homebrew-mac-osx/>`_
